Repository: guadalinex-archive/guadalinex-v5
Catalog: apps/ubiquity/tags/ubiquity-1.8.5guada3/debian/po/*.po
Languages: ko

source: Install
ko: 설치

source: Install (OEM mode, for manufacturers only)
ko: 설치 (OEM 모드, 제조사 전용)

source: Welcome
ko: 환영합니다.

source: Ready to install? Once you answer a few questions, the contents of the live CD can be installed on this computer so you can run the system at full speed and without the CD.
ko: 설치할 준비가 되었습니까? 몇 가지의 질문에 대답하면 라이브 CD의 내용이 컴퓨터에 설치되어 시스템을 CD없이 빠르게 사용하실 수 있습니다.

source: Answering the questions should only take a few minutes.
ko: 대답하는데 몇 분이면 충분합니다.

source: Please choose the language used for the installation process. This language will be the default language for the final system.
ko: 설치 과정에서 사용할 언어를 고르세요. 이 언어는 최종 시스템의 기본 언어가 됩니다.

source: You are installing in system manufacturer mode. Please enter a unique name for this batch of systems. This name will be saved on the installed system and can be used to help with bug reports.
ko: 시스템 제조사 모드에서 설치 중입니다. 시스템의 일괄처리를 위한 고유의 이름을 입력해 주십시오. 이 이름은 설치된 시스템에 저장될 것이고, 버그 리포트에 사용될 수 있습니다.

source: If you have Internet access, read the release notes for information on problems that may affect you.
ko: 인터넷을 사용할 수 있다면, 여러분에게 영향을 줄 수 있는 문제에 대해서 릴리즈 정보를 참고하세요.

source: Release Notes
ko: 릴리즈 정보

source: Where are you?
ko: 어디에 있습니까?

source: Select a city in your country and time zone. If the indicated current time is incorrect even after selecting the correct time zone, you can adjust it after rebooting into the installed system.
ko: 여러분의 국가와 시간대를 선택해 주세요. 현재 시간대를 선택하고도 표시된 현재 시간이 맞지 않는다면, 설치한 시스템으로 재부팅을 하고 나서 조정할 수 있습니다.

source: Selected city:
ko: 선택된 시간대:

source: Time zone:
ko: 시간대:

source: Selected region:
ko: 선택한 영역:

source: Current time:
ko: 현재 시간:

source: Keyboard layout
ko: 키보드 레이아웃을 선택하십시오

source: Which layout is most similar to your keyboard?
ko: 여러분의 키보드는 어떤 레이아웃입니까?

source: You can type into this box to test your new keyboard layout.
ko: 새 키보드 레이아웃을 시험해 보기 위하여 아래 상자에 입력해 보십시오.

source: Who are you?
ko: 여러분은 누구십니까?

source: What is your name?
ko: 이름이 무엇입니까?

source: What name do you want to use to log in?
ko: 로그인 시 어떤 이름을 사용하시겠습니까?

source: If more than one person will use this computer, you can set up multiple accounts after installation.
ko: 한 사람 이상이 이 컴퓨터를 사용하면 여러 개의 계정을 설정할 수 있습니다.

source: Choose a password to keep your account safe.
ko: 암호를 선택하세요.

source: You are running in debugging mode. Do not use a valuable password!
ko: 디버깅 모드를 사용하고 있습니다. 유용한 암호를 사용하지 마세요!

source: Enter the same password twice, so that it can be checked for typing errors.
ko: 암호를 다시 입력하세요. 오타를 확인할 수 있습니다.

source: What is the name of this computer?
ko: 컴퓨터의 이름은 무엇입니까?

source: This name will be used if you make the computer visible to others on a network.
ko: 이 이름은 컴퓨터가 네트워크에서 다른 컴퓨터에 보여질 때 사용됩니다.

source: Migrate Documents and Settings
ko: 문서와 설정을 이전합니다.

source: If you do not wish to import any accounts, select nothing and go to the next page.
ko: 어떠한 계정도 가져오고 싶지 않으시다면, 아무것도 선택하지 마시고 다음 페이지로 이동하세요.

source: Prepare disk space
ko: 디스크 공간을 준비합니다.

source: How do you want to partition the disk?
ko: 파티션을 다시 시작하시겠습니까?

source: Prepare partitions
ko: 새 파티션 만들기

source: Ready to install
ko: 설치 준비

source: Your new operating system will now be installed with the following settings:
ko: 새로운 운영체제가 다음과 같이 설치될 것입니다.

source: Advanced...
ko: 고급...

source: Install[ action ]
ko: 설치

source: Step ${INDEX} of ${TOTAL}
ko: ${TOTAL} 중 ${INDEX}번째 단계

source: Abort the installation?
ko: 설치를 중지하시겠습니까?

source: Do you really want to abort the installation now?
ko: 정말로 지금 설치를 중지하시겠습니까?

source: Skip
ko: 건너뛰기

source: Installation complete
ko: 설치를 마쳤습니다

source: Continue using the live CD
ko: 현재 CD를 계속 사용합니다.

source: Restart now
ko: 지금 다시 시작합니다.

source: Installer crashed
ko: 인스톨러에서 충돌이 일어났습니다

source: We're sorry; the installer crashed. Please file a new bug report at https://launchpad.net/ubuntu/+source/ubiquity/+filebug (do not attach your details to any existing bug) and a developer will attend to the problem as soon as possible. To help the developers understand what went wrong, include the following detail in your bug report, and attach the files /var/log/syslog and /var/log/partman:
ko: 죄송합니다. 인스톨러에서 충돌이 일어났습니다. https://launchpad.net/ubuntu/+source/ubiquity/+filebug 에 새로운 버그 리포트를 제출해 주십시오. (알려진 버그에 대한 내용은 첨부하지 마십시오.) 개발자들이 해당 버그를 가능한한 빨리 처리할 것입니다. 개발자들이 버그에 대해 더 잘 알 수 있도록 다음의 내용들을 포함하여 주시고, /var/log/syslog와 /var/log/partman 을 첨부하여 주십시오.

source: Edit partition
ko: 파티션 편집

source: Create partition
ko: 파티션 생성

source: New partition size in megabytes (1000000 bytes):
ko: 새로운 파티션 크기 (Mb):

source: Beginning
ko: 시작

source: End
ko: 끝

source: Primary
ko: 주 파티션

source: Logical
ko: 논리 파티션

source: Edit a partition
ko: 파티션 수정

source: Advanced Options
ko: 고급 옵션

source: Boot loader
ko: 부트 로더

source: Install boot loader
ko: 부트 로더 설치

source: Popularity contest
ko: 인기도 컨테스트

source: Participate in the package usage survey
ko: 패키지 사용에 관한 설문 참여

source: Installation is complete. You need to restart the computer in order to use the new installation. You can continue to use this live CD, although any changes you make or documents you save will not be preserved.
ko: 설치가 완료되었습니다. 새로 설치된 프로그램을 사용하기 위해 컴퓨터를 다시 시작하십시오. 변경된 문서가 보존되지는 않지만, 현재 CD를 계속 사용할 수 있습니다.

source: Go Back
ko: 뒤로 가기

source: Continue
ko: 계속

source: Language: ${LANGUAGE} Keyboard layout: ${KEYMAP} Name: ${FULLNAME} Login name: ${USERNAME} Location: ${LOCATION} Migration Assistant: ${MIGRATE}
ko: 언어: ${LANGUAGE} 키보드 레이아웃: ${KEYMAP} 이름: ${FULLNAME} 로그인 이름: ${USERNAME} 위치: ${LOCATION} Migration Assistant: ${MIGRATE}

source: Checking the installation...
ko: 설치 검사 중...

source: Installing system
ko: 설치 중

source: Finding the distribution to copy...
ko: 복사할 배포판을 찾고 있습니다...

source: Scanning files...
ko: 디스크를 읽는 중입니다...

source: Copying files...
ko: 파일을 복사하는 중입니다...

source: Copying files (less than a minute remaining)...
ko: 파일을 복사중입니다. (일 분가량 남았습니다)...

source: The installer encountered an error copying files to the hard disk:
ko: 설치관리자가 하드디스크에 파일 복사중에 에러를 발견했습니다.

source: Failed to copy files; faulty CD/DVD?
ko: 파일 복사에 실패했습니다. CD나 DVD에 문제가 있는지 확인하세요.

source: This particular error is often due to a faulty CD/DVD disk or drive. It may help to clean the CD/DVD, to burn the CD/DVD at a lower speed, or to clean the CD/DVD drive lens (cleaning kits are often available from electronics suppliers).
ko: 하드디스크나 CD/DVD의 결함이 에러를 발생시킬 수 있습니다. CD/DVD를 청소하거나, 저속으로 굽거나, 드라이브 렌즈 청소를 통해 문제를 해결하실 수 있습니다. (공급자가 제공하는 청소키트를 사용하실 수 있습니다.)

source: Failed to copy files; faulty hard disk?
ko: 파일 복사에 실패했습니다. 하드 디스크에 문제가 있는지 확인해주세요.

source: This particular error is often due to a faulty hard disk. It may help to check whether the hard disk is old and in need of replacement, or to move the system to a cooler environment.
ko: 이러한 오류는 하드디스크 결함으로 발생할 수 있습니다. 하드 디스크가 오래되어 교체할 필요가 있는 지, 또는 컴퓨터의 냉각 및 통풍에는 이상이 없는 지 확인해 보시는 것이 도움 될 수 있습니다.

source: Failed to copy files; faulty CD/DVD or hard disk?
ko: 파일 복사에 실패했습니다. CD/DVD 또는 하드 디스크의 문제일 수 있습니다.

source: This particular error is often due to a faulty CD/DVD disk or drive, or a faulty hard disk. It may help to clean the CD/DVD, to burn the CD/DVD at a lower speed, to clean the CD/DVD drive lens (cleaning kits are often available from electronics suppliers), to check whether the hard disk is old and in need of replacement, or to move the system to a cooler environment.
ko: 이러한 에러는 주로 하드디스크 결함이나 CD/DVD 디스크나 드라이브의 결함으로 발생합니다. CD/DVD를 청소하거나 낮은 속도로 CD/DVD를 굽거나 CD/DVD 드라이브 렌즈를 청소하거나(공급사로부터 제공받은 청소 KIT을 활용할 수 있습니다), 하드디스크가 오래되었다면 교체하거나 냉각 시스템이 있는곳으로 옮기는것을 검토해보는게 도움이 될 수 있습니다.

source: Copying installation logs...
ko: 설치 로그를 복사하는 중입니다...

source: Configuring target system...
ko: 타겟 시스템 설정 중...

source: Configuring system locales...
ko: 시스템 로케일을 설정하는 중입니다...

source: Configuring apt...
ko: apt 설정 중...

source: Configuring time zone...
ko: 시간을 설정하는 중입니다...

source: Configuring keyboard...
ko: 키보드를 설정하고 있습니다...

source: Creating user...
ko: 사용자를 생성하는 중입니다...

source: Importing documents and settings...
ko: 문서와 설정을 가져오고 있습니다.

source: Configuring hardware...
ko: 하드웨어를 설정하는 중입니다...

source: Configuring network...
ko: 네트워크를 설정하는 중입니다...

source: Setting computer name...
ko: 컴퓨터 이름을 설정하는 중입니다...

source: Configuring boot loader...
ko: 부트로더를 설정하는 중입니다...

source: Installing additional packages...
ko: 추가적인 패키지들 설치중...

source: Checking for packages to install...
ko: 설치를 위한 패키지 검사중...

source: Removing extra packages...
ko: 추가 꾸러미들을 제거하는 중입니다...

source: Checking for packages to remove...
ko: 제거할 패키지를 확인하고 있습니다...

source: Downloading packages (${TIME} remaining)...
ko: 꾸러미를 다운로드하고 있습니다 (${TIME} 남음)...

source: Downloading package lists...
ko: 꾸러미 목록을 다운로드하고 있습니다...

source: Downloading package lists (${TIME} remaining)...
ko: 꾸러미 목록을 다운로드하고 있습니다 (${TIME} 남음)...

source: Error installing ${PACKAGE}
ko: ${PACKAGE}를 설치하는데 실패했습니다

source: Error removing ${PACKAGE}
ko: ${PACKAGE}를 제거하는데 실패했습니다

source: Error while installing packages
ko: 패키지를 설치하는 동안 에러

source: An error occurred while installing packages:
ko: 패키지를 설치하는 동안 발생한 에러:

source: The following packages are in a broken state:
ko: 다음 패키지들은 깨진 상태입니다:

source: This may be due to using an old installer image, or it may be due to a bug in some of the packages listed above. More details may be found in /var/log/syslog. The installer will try to continue anyway, but may fail at a later point, and will not be able to install or remove other packages (possibly including itself) from the installed system. You should first look for newer versions of your installer image, or failing that report the problem to your distributor.
ko: 이것은 예전의 설치 이미지나 위에 표시된 패키지들 중 하나의 버그일 수 있습니다. 자세한 세부 사항은 /var/log/syslog에서 볼 수 있습니다. 설치 프로그램은 계속할 것이지만, 실패할 수 있으며, 설치된 시스템에서 다른 패키지를 설치하거나 제거할 수 없을 수도 있습니다. 새로운 버전의 설치 이미지를 사용하거나, 배포자에게 이 문제를 보고할 수 있습니다.

source: Error while removing packages
ko: 패키지 제거 중 에러

source: An error occurred while removing packages:
ko: 패키지를 제거하는 도중 다음 에러가 발생하였습니다:

source: Installing language packs
ko: 언어팩을 설치하는 중입니다

source: Downloading language packs (${TIME} remaining)...
ko: 언어 팩을 다운로드하고 있습니다 (${TIME} 남음)...

source: Failed to unmount partitions
ko: 파티션을 마운트 해제하는 데 실패했습니다

source: The installer needs to commit changes to partition tables, but cannot do so because partitions on the following mount points could not be unmounted:
ko: 설치 프로그램은 파티션 테이블에 변경을 적용해야 합니다. 하지만 다음 마운트 포인트를 언마운트할 수 없어 적용할 수 없습니다:

source: Please close any applications using these mount points.
ko: 이 마운트 포인트를 사용하는 프로그램들을 종료해 주십시오.

source: Would you like the installer to try to unmount these partitions again?
ko: 설치 프로그램이 이 파티션들의 언마운트를 시도할까요?

source: Install Type: ${INSTALLTYPE} Drivers: Add. Video Driver: ${VIDEO_DRIVER} TV-Out: ${TVOUT}, ${TVSTANDARD} Additional Services: VNC: ${EN_VNC} SSH: ${EN_OPENSSH} Samba: ${EN_SAMBA} NFS: ${EN_NFS} MythTV Service: ${EN_MYSQL} Normal Ubuntu Install Questions: Language: ${LANGUAGE} Keyboard layout: ${KEYMAP} Regular Name: ${FULLNAME} Regular Login name: ${USERNAME} Location: ${LOCATION}
ko: 설치 방식: ${INSTALLTYPE} 드라이버: Add. Video Driver: ${VIDEO_DRIVER} TV-Out: ${TVOUT}, ${TVSTANDARD} 추가적인 서비스: VNC: ${EN_VNC} SSH: ${EN_OPENSSH} Samba: ${EN_SAMBA} NFS: ${EN_NFS} MythTV Service: ${EN_MYSQL} 일반 우분투 설치 옵션: 언어: ${LANGUAGE} 키보드 레이아웃: ${KEYMAP} 전체 이름: ${FULLNAME} 로그인 이름: ${USERNAME} 위치: ${LOCATION}

source: What Type of Installation?
ko: 설치 형식은 무엇입니까?

source: Two installation types are available for Mythbuntu:
ko: Mythbuntu는 두 가지 형식의 설치를 지원합니다:

source: Standard Installation
ko: 표준 설치

source: A standard installation will install and configure every option with minimal user interaction. This will install a backend, frontend, all plugins, and all themes.
ko: 표준 설치는 최소의 사용자 대화로 모든 옵션들을 설치 및 설정할 것입니다. 이 과정은 백엔드, 프론트엔드 및 모든 플러그인과 테마들을 설치할 것입니다.

source: Advanced Installation
ko: 고급 설치

source: An advanced installation can be used to customize what is needed for this Mythbuntu install. NOTE: An advanced install is necessary to add a Mythbuntu machine to an existing MythTV based network.
ko: 고급 설치는 이 Mythbuntu 설치에 필요로 하는 것을 개인화하는데 사용될 수 있습니다. 고급 설치는 Mythbuntu 머신을 이미 존재하는 네트워크 기반의 MythTV에 추가하기 위해 필수적입니다.

source: Advanced Installation Type
ko: 고급 설치 형식

source: What type of system will this be?
ko: 이 시스템은 어떤 방식입니까?

source: Primary Backend w/ Frontend
ko: 프론트엔드를 포함한 주 백엔드

source: A Backend/frontend combo machine is the most common setup for people wanting MythTV for HTPC applications. This type of installation is intended for use as a component in your home theatre.
ko: 백엔드/프론트엔드 콤보 머신은 MythTV를 홈씨어터로 이용하고자 하는 사람들에게 가장 일반적인 설정입니다. 이 설치 방식은 홈씨어터를 구성하기 위한 것입니다.

source: Secondary Backend w/ Frontend
ko: 프론트엔드를 포함한 부 백엔드

source: This will set up a system similar to a Primary Backend w/ Frontend, however will be configured to connect to an existing backend on the network.
ko: 이 방식은 프론트엔드를 포함한 주 백엔드와 비슷하게 시스템을 설정하지만, 네트워크 상에 존재하는 백엔드에 연결하도록 설정될 것입니다.

source: Primary Backend
ko: 주 백엔드

source: A backend only machine is typically designed to function like an appliance; requiring very little maintenance. This is intended to be installed as the first backend on a network.
ko: 백엔드 전용 머신은 일반적으로 가전제품과 같은 기능을 가지도록 설계되었으며, 관리가 거의 필요없습니다. 이것은 네트워크 상의 첫 번째 백엔드로 설치하는 경우를 위한 것입니다.

source: Secondary Backend
ko: 부 백엔드

source: This will set up a system similar to a Primary Backend, however it will be configured to connect to an existing backend on the network.
ko: 이 방식은 주 백엔드와 비슷하게 시스템을 설정하지만, 네트워크 상에 존재하는 백엔드에 연결하도록 설정될 것입니다.

source: Frontend
ko: 프론트엔드

source: A frontend only machine's main function is to receive media content from the backend and distribute it. This configuration requires an existing backend on the network.
ko: 프론트엔드 전용 머신의 주요 기능은 백엔드로부터 미디어 컨텐츠를 수신하여 분배하는 것입니다. 이 설정은 네트워크 상에 백엔드가 이미 존재하고 있어야 합니다.

source: Choose Frontend / Backend Plugins
ko: 프론트엔드/백엔드 플러그인 선택

source: Plugins can be used to extend MythTV functionality beyond a time shifting TV solution.
ko: 플러그인은 타임시프팅 TV 기법을 포함하여 MythTV의 기능을 확장하는 데 사용될 수 있습니다.

source: Backend Plugins
ko: 백엔드 플러그인

source: Frontend Plugins
ko: 프론트엔드 플러그인

source: MythWeb provides a web interface which can be used to view listings, schedule recordings, delete recordings, and search for programs.
ko: MythWeb은 목록 보기, 예약 녹화, 녹화 삭제, 프로그램 검색 등의 기능을 이용할 수 있는 웹 인터페이스를 제공합니다.

source: A plugin for MythTV that lets you create DVDs from content on your MythTV Network.
ko: MythTV 네트워크 상의 컨텐츠를 이용하여 DVD를 제작할 수 있는 플러그인.

source: An integrated web browser plugin for your MythTV system.
ko: MythTV 시스템을 위한 웹 브라우저 플러그인.

source: External controls for MythTV. This will allow you to modify button mappings and key bindings.
ko: MythTV 제어 플러그인. 이를 이용하면 버튼이나 키 매핑을 변경할 수 있습니다.

source: Allows you to monitor your Netflix dvd rental queue.
ko: 여러분의 Netflix DVD 대여 목록을 관리합니다.

source: Allows you to visually browse a directory tree containing image files.
ko: 이미지 파일을 포함하는 디렉토리 트리를 보여줍니다.

source: A frontend to start any emulator or binary that Linux runs.
ko: 리눅스에서 실행되는 에뮬레이터 혹은 실행 파일을 실행할 수 있는 프론트엔드.

source: Provides a digital audio jukebox integrated with MythTV.
ko: MythTV와 통합된 디지털 오디오 주크박스를 제공합니다.

source: An RSS feed news reader plugin for MythTV that keeps you up-to-date on your favorite news topics.
ko: MythTV를 위한 RSS 피드 뉴스 리더 플러그인.

source: A phone and videophone capability on MythTV using the standard SIP protocol.
ko: 표준 SIP 프로토콜을 이용한 MythTV의 (화상) 전화 기능.

source: Provides a method to listen to streaming internet radio stations.
ko: 스트리밍 인터넷 라디오 방송을 들을 수 있습니다.

source: Allows you to browse and play video streams, using an external player, from within the MythTV interface.
ko: MythTV 인터페이스 내에서 외부 플레이어를 이용하여 비디오 스트림을 찾아보거나 재생할 수 있습니다.

source: Displays current and forecast weather information within MythTV.
ko: MythTV 내에 현재 날씨와 기상 예보를 표시합니다.

source: Choose Extra Themes
ko: 별도의 테마 선택

source: Additional Drivers/Firmware
ko: 추가 드라이버/펌웨어

source: An open source graphics driver is already enabled and configured for your installation. If you would like to use a different graphics driver, you can do so here. Note that proprietary graphics drivers may be necessary for TV Output or OpenGL effects.
ko: 오픈 소스 그래픽 드라이버가 이미 활성화되었습니다. 다른 그래픽 드라이버를 사용하기 원한다면, 여기서 바꿀 수 있습니다. TV 출력이나 OpenGL 효과를 사용하기 위해서는 독점적 드라이버가 필요할 수도 있습니다.

source: Modify Video Driver & Settings
ko: 비디오 드라이버와 설정 변경

source: If you would like to configure TV-out, choose an option here:
ko: TV 출력을 설정하시려면 여기서 옵션을 고르십시오:

source: If enabling TV Out, you will also need to choose a TV Standard:
ko: TV 출력을 활성화할 때는 TV 표준을 선택해야 합니다.

source: Warning: Do not set the TV standard to something higher than what your TV supports. PERMANENT damage may occur.
ko: 경고:TV 표준을 TV가 지원하는 것보다 더 높이 설정하지 마십시오. 영구적인 손상이 일어날 수도 있습니다.

source: Master Backend Info
ko: 주 백엔드 정보

source: Please enter the information necessary to contact your master backend:
ko: 여러분의 주 백엔드에 연결하기 위해 필요한 정보를 입력해 주십시오:

source: MySQL Password
ko: MySQL 비밀번호

source: MySQL User Name
ko: MySQL 사용자 이름

source: MySQL Database
ko: MySQL 데이터베이스

source: MySQL Server
ko: MySQL 서버

source: Configure Guide Data / Backend
ko: 가이드 데이터/백엔드 설정

source: The final steps of the installation require setting up your guide data and configuring the backend for the first time.
ko: 설치의 마지막 단계에는 최초 연결을 위한 여러분의 가이드 데이터와 백엔드 설정이 필요합니다.

source: Click to open the Schedules Direct website
ko: Schedules Direct 웹사이트 열기 (클릭)

source: Users in North America will need to setup an account with Schedules Direct (SD). SD provides guide data for a nominal fee. Without SD, North American users may lose many of the scheduling features in MythTV.
ko: 북미 지역의 사용자들은 Schedules Direct (SD)의 계정을 설정할 필요가 있을 것입니다. SD는 아주 적은 금액으로 가이드 데이터를 제공합니다. SD를 설정하지 않는다면 북미 지역의 사용자들은 MythTV의 예약 기능 중 많은 부분을 이용할 수 없게 됩니다.

source: Launch MythTV Setup
ko: MythTV Setup 시작

source: After setting up your guide data source, you will need to launch MythTV-Setup to run the backend configuration for the first time. You will need to configure the first four sections, being sure to provide your guide data during the third.
ko: 가이드 데이터 소스를 설정한 후에 MythTV-Setup을 실행하여 초기 백엔드 설정을 수행해야 합니다. 앞 쪽의 네 부분을 설정해야 하며, 세번째 부분에서 가이드 데이터를 지정하십시오.

source: Configuring mythtv...
ko: mythtv를 설정하는 중입니다...

source: Configuring additional drivers...
ko: 추가적인 드라이버를 설정하는 중입니다...

source: Configuring additional services...
ko: 추가적인 서비스를 설정하는 중입니다...
